Rastros

Laboratórios de informática II

Turno: PL4
Grupo 1

Elementos do grupo: 
- 78778 Adélio José Ferreira Fernandes
- 93277 Tiago Luís Dias da Silva
- 93262 Simão Pedro Sá Cunha

Resumo sobre o trabalho elaborado:
Em primeiro lugar, começamos por organizar os módulos, criando 3 camadas: 
a camada de dados, a lógica do programa e a camada de interface.
Para isso, criamos 3 ficheiros .c e, juntamente com estes, criamos outros
3 ficheiros .h com os mesmos nomes. Nesta fase, a maior dificuldade foi decidir
 quais as bibliotecas a incluir no nosso trabalho.

Depois de termos os módulos criados e organizados, começamos por
criar a função que inicializa o jogo:
 -esta define todas as casas vazias exceto a casa E5 como branca; 
 -o jogador atual como 1; 
 -o numero de jogadas como 0;
 -a última jogada sendo e5 [coordenadas 3 4]). 

De seguida, criamos a interface do jogo onde montamos uma função que nos mostra 
o tabuleiro de jogo. Construído o tabuleiro, passamos à parte de fazer jogadas, 
onde criamos funções que vão fazer com que, após realizada a jogada, vai colocar 
na antiga posição da peça branca uma peça preta. 

Por fim, através de outra função, analisamos se a jogada apresentada pelo jogador 
é válida ou não. Nesta fase,a nossa maior dificuldade foi entender o conceito de struct.